《雲之旅》
作詞黃鮑然作曲黃鮑然
桃姑燕未得貴嫁姐小姑燕夜晚客下小燕…
黃紅的小燕雨
煙雨煙望着天天邊誰同情小小
孤兒徬徨雨影迷途煙孤單小
孤兒喲嘅嘞…呼喲…嘞嘞呼嘞嘞
呼阿姨飛獅山，沐浴喺晨光之中
海狄同阿姨分咗手之後，而家喺阿
爺嘅山舍之中，迎接第一個早晨
今早早起晨喇，早晨
係喇，我而家嚟咗阿爺嘅屋企到住啊
呢啲噉好喎
早
晨喇
早晨
早晨啊，小白小紅
早晨啊，肥宅
早晨啊
早晨啊，小雪
睇你個樣，梗係今晚好好訓頂啦
點啊，想唔想跟埋啲羊上山啊？
阿爺啊，你畀我去啊
不過，首先要洗乾淨塊面
唔係太陽公公會笑你㗎
肥宅，等埋我喎
喂，沐陽大將軍，你果個嚟啊
記住啊，千祈唔好畀海迪
喺個大石度跌落去啊
我已經洗咗面喇
太陽公公佢唔會再笑我㗎喇
噉你可以去啦
日蜥哥係唔去呀？
你話喇，佢會唔會去啊？
佢仲喺度瞓覺喎
好啦，你快啲去啦，最緊要小心啲啊
三、四、五、六、七、八、
九、十
三、四、五、六、七、八、十
你喺邊度啊？
你到底喺邊度啊？
你咪周圍走啦
你爺話過唔好畀你喺石塔嗰度碌落去㗎
石塔喺邊度嚟㗎？
喺山頂附近嗰度囖，我哋要爬上去嗰度
喺山上面呢，仲有好多大嚟嘅馬鷹𠻹喎
嚟啊，我哋快去啲行啦
你噉樣點得㗎？
真係麻煩㗎咋，一路行一路摘花做咩喎
我摘啲花攞返你擺牆咗
就比啲肝腸上面草寺一幅草形咁靚喇
但係啊，你喺度猛噉猛挑
啲花畀你摘晒㗎喇
嚟吖，喺山上面啊，有好多好大隻嘅馬鷹
唔係一啲好有趣嘅大角羊㗎
仲有好多好得意嘅動物𠻹喎
你想唔想睇下？
好得意嘅動物，同有趣嘅大角羊㗎
做咗點樣㗎？
係咪真係有㗎？
梗係有啦，嚟啊，行啦
我哋行啦
啲得意嘅動物係點樣㗎？
總而言之係好得意喇
係咪嗰一隻㗎？
係傻女嚟㗎，嗰隻係松鼠咋
我都諗到係松鼠嚟喇
有隻兔仔喎
快啲行返啦
嗰啲兔仔夠得意喇
仲得意個兔仔都有喎
係咪真㗎？
梗係真㗎啦，嚟啊，行啦
係大烏鴉嚟啫，你乜嘢都唔識㗎
好啦，就到㗎喇
行快啲啦
嗰
啲仔知你嗱？
係啊
比莎，你做乜嘢啊？
係咪肚痛啊？
比莎
你係石頭後面嗰度啊
邊啲石頭喎？
佢就會走出嚟㗎
你畀啲心機等吓喇，你不如休息下先
原來你呃我嘅
我上到嚟唔見大迷因，亦都唔見有大鴿羊啊
後面就會呃你啊，真係有㗎
嘩，噉你帶我去
…
哎喲，睡着咗喇喎
彼得講得唔夠幾句話啫，就睡着咗喇
佢因為要一早起身
帶晒村裏面啲羊出嚟，所以難免會覺得疲倦啲㗎喇
但係海狄第一次出嚟，根本一啲倦意都冇
彼得話呢度有大麻鷹
仲有大鴿羊，呢啲説話引起佢好大好奇心
大麻鷹好少向人哋襲擊㗎
點解佢噉樣叫法𠸏？
我話畀你聽吓
以後唔好再一個人周圍噉走啊，但係…
啲大麻鷹飛咗去嗰邊喎，佢想去邊度啊？
返嚟自己屋企囖，飛返去個巢嗰度
去嗰個山頂嗰度呀？
真係得意喇，佢嘅巢園喺咁高嘅地方㗎
如果睇下就好呢
不如我哋爬上個山頂嗰度睇下咯，畀得？
你正係傻女嚟㗎，點上得去喎？
我啲地方連羊都唔可以上得去㗎
但係大果羊就係例外㗎
嚟，我哋自己先…
大果羊係點養嘅呢？
嗱，大果份就係你㗎喇
你飲完啲羊奶之後呢，我再揸個個畀你
噉啲奶喺邊度啊？
嗯？
啊…
啊…畀我試下啦
唔得啊，海迪，你唔識㗎
揸個畀我試下啦
啊…
通常喺食晏嘅時候
畀得就將啲羊集中喺自己嘅身邊，一來
易於看管，二來
亦都方便佢自己揸羊奶飲
我畀你食喇
畀得聽到方堂成個都呆咗喎
定係佢從來都未試過問人攞嘢食嘅
亦都從來未有人畀野過佢食
你畀我食呀？
係咪真㗎？
嗯，我食唔到咁多嘢啊
多謝你啊
你係咪真係畀我食㗎？
哼…
嗯…
賊
嗰隻叫咗咩名啊？
阿里得啊
係阿里得呀？
我真係記得
黑色罪惡嗰隻係叫做八焰貞啊
係喇，係叫做八焰貞啊
係喇，畀得話
八焰貞同大角羊比較上嚟唔知邊一隻大啲呢？
仲使講嘅，梗係大角羊大啦嘛
嗯？
阿里得
唔出奇啊，因為佢仲細過
唔知咩叫做驚㗎
仲有我屋企嘅小白小黃
同畀得個羊小雪，小雪嘅媽媽呢？
冇提小雪個媽媽喇，早已經賣咗喇
咩賣咗啊？
小四大，有我喺度
你唔會覺得折磨㗎喇
你嚟睇下
睇咩啊？
好得意嘅動物喇
係邊度啊，畀得？
已經匿埋咗喇
哎吔
佢哋啲廢啊
唔好啊
返落嚟啊
哎吔
你唔好啊
豈有此理啊
呢隻嘢專門搗蛋㗎
快啲
我要懲罰你試得㗎
打佢點得啊？
揮到佢噉唔聽話咩？
哎吔
唔好帶啦
我求你唔好帶啦
經過呢一次之後，佢以後會好聽話㗎喇
嗱，海靖，我原諒佢都得
不過你要畀晒你啲乳酪我食㗎喎
哦
嘿嘿
乳酪麪包都得啊
你想要幾多都得啊
但你要答應我㗎喎
唔好再打阿里得同埋任何一隻羊喎
又好
哈？
阿里得
走囖
1074980
總有一日你會見到嘅
1086280
哎吔
1086820
畀晒
1087220
畀晒㗎
1087840
好似火燒噉嘅
1089380
成個山都燒到紅晒
1091340
連天上嘅雲同地上嘅雪都係咁樣色嘅
1095180
有咩噉出奇喎
1096600
不過呢，唔係火燒啊
1098180
係大自然嘅景色嚟㗎
1101440
你睇啊
1102120
嗰度有大角羊喎
1107040
哎吔
1107520
嗰邊有啲好得意嘅動物片喎
1109400
你快啲睇下
1159990
我先會講過
1161070
飛營都係冇晒喎
1162300
點解會變成噉樣𠸏？
1168620
聽日我哋又會再見到嘅喇
1171260
好啦
1171800
我哋返嚟喇
1172920
你一行啊
1178520
畀晒
1180520
山上面係咪日日都係噉樣㗎？
1183420
係啊
1183800
日日都係噉㗎
1184740
聽日
1185200
唔好心啦
1187700
一定會嘅
1188500
噉就好啦
1208465
哦，你返嚟喇
1209800
今日講得點啊？
1211100
山上好唔好玩啊？
1212440
好啊
1213020
好好玩啊
1221420
小雪啊
1222520
早啲休息喇喎
1224140
再見喇
1229080
哎吔
1229820
山上面真係好靚㗎喎
1232480
山上面有大角羊
仲有好得意嘅動物，我仲紮咗啲好靚嘅花天帆
1238280
你睇下
1240240
哦
1243670
點解會變成噉樣？
1247560
炸嗰陣，枝花本來好靚
1250980
你知吓？
1252060
花係需要有陽光照射
1255460
佢哋唔鍾意畀人用布包住
1263040
原來噉樣嘅
1266160
對
1273390
唔住，我以後都唔會炸花
1284190
再見喇
1289450
海迪為咗摘返嚟嘅花枯萎晒
心裏感覺好唔安樂
1296280
不過，到咗食晚餐嘅時候
佢心情好咗好多喇，於是就將喺山上面見到
1302721
嘅嘢，講畀阿爺聽
1306180
點解啲大馬鷹一面飛
一面向住下面叫𠸏？
1310540
嗯
1315250
因為佢哋見到自私嘅人類喺地球上
互相傾砸，成日你想我死，我想你
1319665
亡，所以就覺得好笑囖
1320805
嘩，唔有鬼笑啊
1323550
係，因為佢哋心入面
係噉樣笑我哋人類㗎
1327700
你哋應該為一個崇高嘅目標奮勇前進
1332250
好似我喺天空一樣毫不畏縮噉飛翔
噉樣你哋先會有幸福
1340360
冇錯喇，阿爺佢亦都好似埋怨
跟螞蝇一樣單獨一個人住喺高山
1345501
之上，同村裏面嘅人不相往來
1349160
佢而家所講關於螞蝇嘅事
其實係講佢心中嘅想法啫
1365610
仲有阿爺啊，返嚟嗰陣成我身好似火燒噉
但係佢現間又變成玫瑰紅啲
1372061
話，跟住就消失咗喇
1379680
海滴啊，嗰一啲就係太陽嘅光輝嚟
1383900
因為當太陽向群山告別嘅時候
希望聽日再出嚟嘅時候，大家唔好忘記佢
1391280
所以佢又要射出最美麗嘅光輝
1398270
噢，唔怪師姐啲顏色咁靚喇
1401420
噉聽日係咪都會見到咁靚㗎，阿爺呀？
1405180
當然會見到啦，嚟啦，食多啲啦
1410720
就喺嗰日嘅夜晚黑
海滴瞓喺温暖嘅乾草牀上面，夢見太陽射出嘅光
1417181
輝，將群山染成一片玫瑰色
1420760
喺美麗嘅陽光下，小雪好開心噉又跑又跳
1436120
《海滴》《海滴》《海滴》《
海滴》《海滴》《海滴》《
1443121
海滴》《海滴》《海滴
》وا Mafoi
1455440
跳
1459200
娟姐叫小быстро啊
1465680
嘞
1468660
1482400
稍作停頓…我哋返嚟喇
1490320
稍作停頓
1510360
…我哋返嚟喇
1537390
稍作停頓…我哋返嚟喇